---
{
  "title": "Gourmetaften",
  "public": false,
  "photo":
    {
      "path": "arrangementer/patrick",
      "photographer":
        { "name": "Lucky Thirteen", "website": "https://luckythirteen.no/" },
      "description": "",
    },
}
---

# Gourmetaften

Aspargesgården inviterer denne høsten til deilige gourmetaftener hvor landlig sjarm møter kulinarisk mesterskap. En unik opplevelse som forener det beste av kortreist mat med sjarmerende lokaler i gårdens eget fjøs. En gourmetaften er en hyllest til lokale og kortreiste råvarer, til tradisjon og innovasjon, og til en kjærlighet for mat som samler mennesker.

Middagen er kjernen i gourmetaften på Aspargesgården. Hver rett er en feiring av sesongens råvarer, nøye utvalgt fra lokale gårders egne avlinger. Kjøkkenet er ledet av dyktige **Patrick Castelano** med en lidenskap for mat, samt det lokale og bærekraftige. Han vil presentere en meny som er både innovativ og forankret i regionens kulinariske tradisjoner. Gjestene vil bli guidet gjennom en smaksreise, der hver rett avslører en ny historie om opprinnelse, tilberedning og smak.

Vinutvalget for kvelden komplementerer menyens rikdom med nøye utvalgte lokale og nasjonale viner, som fremhever smakene og bidrar til en fullendt matopplevelse.

En gourmetaften på Aspargesgården er mer enn bare et måltid; det er en opplevelse som fanger essensen av det landlige livet og lokalsamfunnets skatter. For alle som verdsetter kvalitet, autentisitet, og en varm, innbydende atmosfære, tilbyr Aspargesgården en kveld som vil bli husket og verdsatt.

Gjestene blir møtt av fjøsets rustikke eleganse, omhyggelig transformert til et sjarmerende og stilfullt spisested. På gården har man tatt et unikt grep for å forene historie med moderne design og lokal kunsthåndverk. En av de mest iøynefallende detaljene i fjøset, er bruken av gamle møkkarenner, omgjort til elegante glassutstillingsmontre. Disse montrene, skaper en visuell bro mellom gårdsdriftens robuste fortid og en ny æra preget av estetisk sans og kreativ nytolkning.

I tilknytning til dette rommet finner man salongen med sin karakter og atmosfære hvor det er mulig å tilby gjester sosiale og avslappende omgivelser. Salongen har flere komfortable sittegrupper, en liten scene/ dansegulv, bar med kjøleskap, og er en lounge som inviterer til hygge.
