---
{
  "title": "Vårkonsert med Bettan",
  "public": false,
  "photo":
    {
      "path": "arrangementer/bettan",
      "photographer": { "name": "", "website": "" },
      "description": "",
    },
}
---

# Vårkonsert med Bettan!

Dato: 29. Mai 2024 kl 18.30 på Aspargesgården

Velkommen til en herlig vårkonsert med den folkekjære artisten **Elisabeth “Bettan” Andreassen** på idylliske Aspargesgården med tittelen **"Vi danser mot vår"**.

Vi inviterer til en kveld fylt med musikalske perler, der Bettans varme stemme vil lede oss gjennom et spekter av sanger fra Evert Taube, Ted Gärdestad, Benny Andersson og Rolf Løvland.
Med er også 2 flotte musikere.
På piano: **Petter Anthon Næss** og strengeinstrumenter: **Tarjei Nysted**.

Det blir servert en nydelig meny av vår gourmet-kokk **Patrick Castelano**.

- Langtidsstekt entrecôte av storfe Angus entrcõte, servert med dagens grønnsakspure, grønnpeppersaus med hint av cognac, syltet rødløk med bringebæreddik, urteolje, hvitløksreduksjon og perlepoteter.
- Ekte fransk creme brülée med Madagaskar-vanilje, friske bær, coulis og assorterte makroner.

Patrick tilbereder mat med lidenskap og finesse - lekkert for øye og fantastisk for ganen. Han er født og oppvokst i Frankrike og har en imponerende resymé, med blant annet 7 år på kokkeskole i Toulouse i Frankrike, samt Chef de partie i flere stjerners Michelin restauranter i Frankrike og Europa.

Aspargesgården, med sin unike blanding av historisk landlighet og sjarm, danner den perfekte rammen for denne musikalske og kulinariske feiringen.

Bli med oss på Aspargesgården for en kveld hvor vi sammen danser mot lysere tider, omfavnet av musikkens magi, god stemning og nyter en herlig kulinarisk smaksopplevelse. Ta med venner og familie til en samlende opplevelse der hjertevarme melodier og vårens fornyelse står i fokus. Vi ser frem til å dele denne kvelden med dere alle!

[Klikk her for billetter inklusivt mat kr 899,- per person (ekstern lenke til fabnite)](https://fabnite.com/events/varkonsert-med-bettan-konsert)
